亲爱的
快退下
喂 怎么回事啊 拉斯
消不掉啊
在我脑子里吵个不停
为什么你…
金·布拉德雷会出现啊
你对我的东西做了什么
强欲吗
不知舍弃 连过去也贪恋的蠢货
可恶
老爷
夫人和塞利姆少爷都没事吧
实在抱歉
警卫完全不是对手
不 不必介意
是对方太难对付
是
父亲
你去隐居吧
奥莉薇
你难得回趟家 怎么突然提这个呢
我是让您把家长的位置让给我
然后去安度余生
我打算让阿列克斯继承我们家
让那个胆小鬼？
不如把一切都交给我
去外国度假吧
阿列克斯那种人
只会让阿姆斯特朗家名声扫地
姐姐 您回来了吗
哦哦 阿列克斯 来得正好
嗯？
你和奥莉薇比试一场吧
啊？
谁赢了就让谁当家长
这样可以吗 奥莉薇
是 正合我意
奥莉薇让我去别处隐居呢
什么
这样对待父亲太无礼了 姐姐
好吧
就用吾辈全副力量和全副肌肉来对付您
好胆量 阿列克斯
我会让你知道自己有多么幼稚
好 我们走吧
好
那么 去哪里度假呢
新国怎么样 亲爱的
听说食物很美味呢
嗯 那就这么办
凯瑟琳也没意见吧
是 父亲
NO～
等 等一下…
没得等
想杀了我吗
你才发现吗
哥哥 加油哦
要带什么土产给他们俩呢
大象怎么样 又大又强壮
大象我想要
大局已定
阿姆斯特朗家的一切都由我接受
姐姐 听说您最近和军部高层走得很近
为什么 那高层…
我要凭亲眼所见来下判断
结果就是让父亲他们出国 以免被挟作人质吗
输家快滚
这宅邸已经属于我了
小姑娘 去哪里
这小镇是东边的尽头
再往前走只有沙漠哦
那个…我正打算回国
回国？
嗯 回新国
穿越沙漠吗
是的
女孩子家独自穿越沙漠？
是
各位 来募捐吧
食物也好 都拿出来吧
哎 这怎么能行
别客气
在这住一晚明天再走吧
来我家泡个澡吧
肚子饿了吧
对了 史蒂夫
你家房间多吧
让她住你家吧
好啊 大女儿用的房间正空着呢
去中央上大学的艾米吗
真是歹竹出好笋啊
是吧
这只小猫咪也得吃点什么呢
哎呀 肚子饿了吧
该不会是把你当猫食了吧？
说什么傻话
才没那种事呢 是吧小猫咪
看 它说很好吃的样子
真是些好心人啊
要见死不救吗
那倒也无所谓
只不过 就算带我这半死不活的人造人回去
多半也派不上什么用场哦
不过去中央的话
就能得知真正的长生不老之法
说不定也能救这些人了
算了 反正你都要回国了
都跟你无关了
各位 谢谢你们的好意
去哪里
我还有事要做 回中央了
白痴 去了中央就是我的天下了
只要有贤者之石 就能再变身
只要有石头…
这里是？
以前用过的藏身之地
你弟弟在这里是吧
嗯 我可是了如指掌
阿尔一定会来这里…
不是没人吗
真是靠不住的哥哥啊
从北方拼命逃过来就是这结果吗
麟
不 是格利德吗
肚子…饿了
是麟
总算缓过劲儿了
谢谢 多谢款待
你还是这么能吃 混账
应急食物都被吃光了
这两位是？你同伴？
是猩猩先生和…
我叫达利乌斯（Darius）
我是海因克尔（Heinkel）
本来是军人
因为一些缘故现在和这小鬼一起行动
这家伙是什么人
呃 该怎么解释呢
我人造人
人造…？
喂 你怎么这么轻率
真的吗
说来话长
我说你怎么会在这里啊
格利德那家伙和人造人组织断绝关系了
我趁他一时动摇 夺回了身体的主导权
在中央周围寻找藏身之地就来了这里…
怎么了
糟糕 格利德要出来了
喂喂 慢着慢着慢着
加油别输啊保持清醒
听我说 爱德
中央地下的那个什么父亲
在约定之日 就会打开门扉
这是我这外行人的想法
到时你们兄弟俩都跳进去
是不是都能恢复原来的身体了
不 慢着
这是有可能
可是打开门扉需要通行费
那家伙 为什么要打开门扉
开门有什么固定的日子吗
这个…
麟 喂
可恶 先别出来
传话…
那个传话带给兰芳了吗
传话？
阿尔给她了 兰芳平安无事
虽然不知道现在在哪里
是吗 太好了
麟
抱歉
到此为止…了
可恶 新国的皇子真是多嘴多舌
是格利德吗
是啊
算了吧
那个是杀不死我的
打扰了
喂 要放过我们吗
什么放过 刚才这小子不是说了吗
我和人造人断交了
记忆混乱间攻击了布拉德雷
回去也不知道会怎么整我
所以打算就这么开溜
随心所欲过自己的日子
要不要成为我们的伙伴？
既然没地方去 就一起来吧
伙伴 伙伴啊
不错
开玩笑 这世上所有东西都是我的
你当我手下的话 倒还可以考虑一下
走了
伙伴啊
我体内明明有这么多灵魂
却是这么孤独
那就去当爱德的伙伴不就好了
不乐意的话就把身体还给我
我来当上新国皇帝
填补你的空虚吧
一国之王啊
够伟大吧
小鬼
太渺小太渺小
要当就当世界之王
世界…
喂 麟 等等
干嘛 好烦啊
我是格利德
唉随便啦
麻烦死了 干脆叫格利麟
你说谁是格利…
我当你手下啦 格利麟
我是说本大爷来当你手下啦
等于说跟着我的这俩合成兽大叔也是你手下
啊？
臭小子 干嘛擅自决定
别太嚣张
你个豆丁 矮子 微粒
其实仔细想想 决定当军队走狗的时候
自尊什么的早就舍弃了
事到如今摇摇尾巴根本不值一提
而且也不能感情用事 错失机会和情报吧
千载一遇的机会呢
愚蠢
你就这样感情用事错失重要情报吗
有意思
当我部下那可就是走黑道的
你可别后悔
少瞧不起人
对于后悔我可是有独到见解的
说什么呢
决定了
那你们也是我部下了
随便了
只要能填饱肚子跟谁都成
你们是什么的合成兽？
大猩猩
狮子
哦 很威风啊
耳环还一直寄放在我这里
温莉 阿尔 暂时都见不到了吧
约定之日吗
我说 不要没事就来好不好
（达布利斯）
伊兹密夫人回来了我会通知你们的
经常跑来叫人怎么做生意啊
你好 这里是柯蒂斯精肉店
啊 多谢惠顾
您预订的货对吧
我们下次再来
偶尔也来买点东西吧
抱歉 刚才军方的人来了
阿尔冯斯君和叫霍恩海姆的人有传话
（北区市近郊）
是吗
那还真是件大事啊
嗯 明白了
约定之日吗
（布里格斯山）
快联络总部
这里是地点P 我们遇袭了
什么 是德拉克马吗
不知道
对方兵力呢
一个人
一个人？什么人
喂 问你什么人
地点P 什么人
家庭主妇啦
（布里格斯要塞）
谜样女人袭击山岳警卫兵
和20多年前的事件一样啊
居然单枪匹马就灭了全队
阿姆斯特朗少将回来要杀人了
迈尔兹少校
嗯 辛苦了
黑色眼镜 剃头发的伊修瓦尔血统
和鸡冠头巨汉大兵
和听说的一样
就等你们出来呢
你是什么人
都说了
是路过的家庭主妇
带着阿尔的传话来的
麻烦摒退旁人
是
（北区市郊外）
阿尔冯斯·艾尔利克捎来的传话
说是「约定之日」
（东区市·格拉曼邸）
哦 约定之日
这可正好
事情变得有趣起来了
呀嗬 莉贝卡妹妹
还是这么好身手
and还是这么好曲线…
格拉曼中将 您做什么
在战场上可不能露出破绽哦
对了 你和霍克艾中尉交情很好吧
（中央市）
呀嗬 莉莎
好久不见 莉贝卡
北方军和东方军联合演习的计划变更了
喏 就因为之前德拉克马与布里格斯交战的事
演习地点改在东方是吧
我听总统说了
唉 玛斯坦上校之后竟然是总统
也介绍几个中央的好男人给我啊
给 好男人
疾风号
你主人太冷血 太抠门了
你等着吧
我一定会找个好男人
结婚辞职给你看的
好好 加油
替我向哈勃克少尉问好
明白
回见哦
向哈勃克少尉问好吗
我打算等身体情况稳定下来
就转去东部的医院
是吗 要变冷清了
早知道该带点更像样的东西来看你的
给 慰问品
一天一根哦
太感谢了
正好抽完了
那我下次再来
谢了
对了 莉贝卡也很担心你呢
好好
上校来了替我问个好
是是
她这样说了 上校
也不用躲起来吧
彼此都是被监视之身
私下有多余接触怕惹人生疑
美味
上校也来一根吧
不了 我…
别这么说嘛 就一根
新年过后 下一个春天
约定的那一天
北方东方都开始了行动
新年过后的春天
人们各怀决心
少年藏起心意
向虎穴前进
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第46话 迫近的暗影
即便相隔遥远 依然心灵相通
只要继续前进的话